회사 이름 : 랑

회사의 이름 : 여러 작품을 하나로 연결시키고 싶은 마음에
        단, 마블 세계관처럼 진입장벽이 너무 높아지지 않지만 엮이는 느낌으로
            신카이 마코토 세계관의 등장인물 관계 와 마블 세계관의 사이
            (얼굴만 등장)        (굉장히 복잡하게 얽힘

회사 조직도.
    CEO 만다
    CFO,CHRO 소이    
    CTO, CPO(PM) 안찌
    COO, CSO 세로
    CMO 나

<작가 라인업>
정아무개, 박아무개, 방아무개, 배아무개, 성아무개, 서아무개

회사 대표작.

빌어먹을 세계를 바꾸고 싶다.
노인공경합시다.
요정이 하는 일.
지평설 (지구평평설)
세계수 아래
오크전쟁
역사물
후생
오지랖알바촌
젤리전쟁
소아온같은거
악착같이 성공해라
휴먼로이드

------------------------

네비게이션 - 구상

로고 / 1. about (회사소개) 2. Oeuvre/Works (작품) 3.  4. 굿즈 5. Contact(연락) - 투고/서비스/기타

---------------------------------
랑 항구
랑 랜드
랑 크루즈


**프리미엄 성인 전용 엔터테인먼트 존 (소규모)**
: 부스 크기가 아닌, 매우 작고 통제된 별도 건물에 '성인 인증'을 거쳐 입장하는 고급 레스토랑, 바, 성인 대상의 아트 갤러리/공연장 등 문화적이고 세련된 콘텐츠를 유치하는 방안을 고려해야 합니다.

**IP 기반 성인 관람 공연/전시**
: 19금 테마를 예술적인 공연(뮤지컬, 연극)이나 미디어 아트 전시 등 제한된 형태의 문화 콘텐츠로 소화하여 법적인 문제를 최소화하고 문화적 가치를 높이는 방안을 검토해야 합니다.

**크루즈 선 내 시설 활용**
: 크루즈 선박 내에서는 공해(公海)를 운항할 경우 국내 법규의 일부 제약을 벗어나 성인 전용 쇼, 카지노(승객 국적에 따라 다름) 등 성인 엔터테인먼트 시설을 운영하는 것이 비교적 용이하므로, 크루즈 선박 자체를 성인 엔터테인먼트 공간으로 활용하는 것이 현실적입니다.